第一回「悸动! 满地都是迷你偶像的游泳大赛」
ドキッ! ぷちどるだらけの水泳大会
终于要开始了 迷你偶像的游泳大赛
ぷちどる
将由我秋月律子
和三浦梓共同担任主持
#17  游泳大赛
迷你偶像!
ぷちます!
接下来为大家介绍参赛选手
首先是预赛A组
如月千早以及Chihya队
ちひゃー
我会加油的
高槻弥生以及Yayo队
やよ
Fight～
ファイト
星井美希以及Afuu队
あふぅ
好了 那边的两个起床啦
萩原雪步以及Yukipo队
ゆきぽ
好了 赶紧从洞里出来哦
是…是
预赛A组最后的是 天海春香
将由以上选手为大家奉上
搭档呢?
りれーしょん
Harukasan碰到水会增殖
はるかさん
所以只有天海选手独自参加
喂喂 等一下啦
也让我借一个小家伙参加啊
也是啊
肱二头肌展示
ダブルバイセップス
我一个人会加油的
结果 还是借走Chibiki了
ちびき
抱歉了呢
迷你偶像
ぷちます!
那么 开始第一个项目吧
首先是25米自由泳比赛
25メートル自由形
请站上跳台
预备～
开始～
Chihya选手为我们展现出了漂亮的起跳
ちひゃー
来看看别的选手都如何呢
Afuu选手正熟睡着
あふぅ
Yukipo选手正举着白旗
ゆきぽ
Yayo选手正
やよ
怎么在闷头咀嚼着
唉 这都什么展开啊
一转眼 Yayo选手开始游泳了
やよ
那么别的选手会追上来吗
看来多虑了 Chihya选手毫无动静
ちひゃー
Chihya 没事吧
Afuu选手依然在爆睡中
あふぅ
Yukipo选手已经挖洞钻进去了
ゆきぽ
接下来 遥遥领先的Yayo选手
やよ
虽然慢悠悠的但很执着啊
那么 Yayo选手还差一点 加油!
やよ
出线!!
Chibiki选手居然已经在终点等着了
ちびき
待续
迷你偶像
ぷちます!
所以接下来
将对预赛B组进行介绍
菊地真以及Makochi队
まこちー
加油吧 Makochi
音无小鸟以及Piyopiyo队
ぴよぴよ
穿上泳装的样子实在是太可爱了
好了 鼻血也稍微省着点喷
水濑伊织以及Io队
いお
嗨! 我就是究极超级魔幻偶像 水濑伊织大小姐
ウルトラスーパーミラクルアイドル
双海亚美以及Koami
こあみ
喂 你们搞什么啊
呐呐 行吗行吗 呐呐
真是的 你们两个不遵守规则怎么行
不跟Takanya一队的话
たかにゃ
没法发挥实力啊
真是无可奈何
哦 贵音
Koami和Komami
こあみ              こまみ
就跟我一起组成队伍吧
真拿你们没办法
但是 有了两个三人队伍
就破坏平衡了啊
那就让我出场
侧面肱三头肌展示
サイドトライセップス
对不起
再现就给你切掉哦
迷你偶像～
ぷちます!
接下来的项目是飞渡泳道线
スポンジ丸太わたりー
请就位～
预备～
开始～
Takanya选手展现出很漂亮的开始
たかにゃ
好快 好快 Takanya选手遥遥领先
她会就这样取得第一吗
出人意料 Komami选手居然在进行干扰
こまみ
回避开了
多棒的运动能力
会这样到达终点吗 可是
怎么了 Takanya选手
たかにゃ
在终点前突然返回了
Komami选手居然拿着泡面
こまみ
Takanya选手完全中了Komami选手的陷阱
たかにゃ                                       こまみ
与此同时
Koami选手正悄悄地前进着
こあみ
多巧妙的合作啊
会这么想才怪啦
两位选手都出局
好了 飞也算是犯规
出局
这边是Makochi选手和Io选手
まこちー                    いお
Makochi选手把Io选手顶在头上抵达了终点
太美了 选手间的友谊多美啊
Io选手本应该出局的
いお
算了 规则之类的就不管了
好 决赛终于要开始了
美希既然输掉了 就回去睡觉吧
决赛是全员都要参加的骑马战
而且比赛中 将由天海选手负责卖唱
哎!?
喂 我也想参加啊
好了 开始
为什么是小画面待遇啊
Chihya 加油哦
ちひゃー
吃了睡了就剩玩
くってねてあそべ
吃了睡了就去玩
くってねてあそんじゃえ
吃了睡了就剩玩
くってねてあそべ
正面腹部及大腿肌群展示
アドミナブル・アンド・サイ
春阁下～
はるかっか
等下
终于结束了
像平时一样
那个 比赛结果怎么办
胜利的是Yayo
やよ
奖品是免费吐司一年份
真是一场愉快的游泳大赛
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
[风旅字幕组 & PU@C]
翻译 大好人類P
校正 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
压制 洛基(TVrip)